# EventPlanning
Данные для входа админа:
- логин: admin@test.com
- пароль: Abc-123

Также в бд есть обычные пользователи, и для них есть регистрация.

## Задание

Написать web-приложение Event planning.

Есть административная часть и пользовательская часть.

Функции административной части:

Пользователь создает мероприятие произвольного типа с произвольным набором полей на определенную дату и время.

 (Например [Наименование: тестовое мероприятие 1, тема: Спорт, местоположение: Кальварийская 7],

либо [Наименование: тестовое мероприятие 2, Дресс-код: обязателен, тема: Музыка, подтема: Рок, подтема: Классическая музыка, участники: Певцы, деревня: Иваново])

Функции пользовательской части:

Пользователь может зарегистрироваться на данное мероприятие.

Выполнить задание можно на различные уровни:

Уровень junior:

·         Зарегистрироваться можно посредством подтверждения ссылки на email

Уровень middle:

·         включает junior плюс

·         Количество участников ограничено создателем мероприятия

·         При входе в систему необходимо дополнить информацию с дополнительными полями о себе

Уровень senior:

·         включает  middle плюс

·         Применить нестандартный метод регистрации, например, с помощью ЭЦП (или смс)

·         При входе в систему необходимо дополнить информацию с прикреплением анкеты о себе cвозможностью парсинга анкеты (формат xls, либо pdf)

Уровень lead:

·         включает senior плюс

·         Количество пользователей большое и возрастает в моменты пиков, например 5 уникальных пользователей в секунду, 100 пользователей в минуту.

·         Предложить решение по оптимизации и построении архитектуры приложения для достижения приемлемого времени отклика страниц ( < 1 сек )

 Единственное требования к приложению:

ASP.NET CORE 3.1 либо выше. Ограничений по использованию Javascript-фреймворков нет.
Ограничение по использованию БД нет, но данные должны сохраняться в БД.
